One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
All right! Let's go, guys!
Na gut! Lasst uns in die Gänge kommen, Leute!
What's the matter, Bepo?
Was ist los, Bepo?
Bepo, you didn't...
Bepo, hast du etwa...
Room!
Room!
Scan!
Scan!
I knew it.
Du hast es wieder getan!
Sorry.... I couldn't help myself, and...
Entschuldige, ich konnte mich nicht beherrschen und eh ich mich versah...
A-Am I gonna die, Captain?
Werde ich etwa sterben, Kapitän?
No way! You've just got the runs.
Wirst du schon nicht! Unkraut vergeht nicht!
Didn't I tell you not to eat fish from the river?
Lass endlich die Finger von den Fischen im Fluss!
Boy, the timing couldn't be any worse!
Herrje, wir haben andere Probleme.
I-I'm sorry...
Entschuldigung...
Stop acting cute!
Spiel nicht das süße Bärchen!
Man! Why's everyone causing trouble?
Himmelherrgott, womit hab ich dich nur verdient?
I hope they're laying low...
Macht bloß keine Dummheiten,
Those morons...
ihr Idioten!
They're rebels!
Das sind Aufständische!
Boss! We have a group of lowlife rebels here!
Headliner! Eine Bande von aufständischem Gesindel ist aufgetaucht!
The magistrate killer, Zorojuro, is with them!
Der Mörder des Magistraten, Zorojuro, ist bei ihnen!
Fear not.
Bewahrt die Ruhe.
I'm on my way.
Ich bin auf dem Weg.
One of them has a straw hat around his neck, right?
Einer von ihnen trägt einen Strohhut, richtig?
Y-Yes, sir!
Ja!
Do not engage.
Legt euch nicht mit ihnen an!
You are no match for them!
Sie spielen in einer anderen Liga!
How could you do that to the yokozuna?!
Wie konntet ihr das dem Yokozuna bloß antun?
You're just a damn nobody!
Ihr seid bloß Gesindel!
We'll teach you a lesson!
Euch erteilen wir eine Lektion!
Is Tama the brat who Boss Holdem has captive?!
Tama ist doch die Göre, die Headliner Holdem gefangen nahm.
You want her back?! Bring it on!
Ihr wollt sie also zurück! Dann müsst ihr an uns vorbei!
First a sumo match and now a sword fight?!
Erst ein Sumokampf und jetzt ein Klingengemetzel!
Get them!
Schlitzt sie auf!
Give us back Tama!
Gebt uns Tama zurück!
He threw it again...
Er hat sie schon wieder geworfen!
Tama!
Tama!
What should I do?!
Was soll meine Wenigkeit denn tun?
You can stop acting.
Spiel nicht das Unschuldslamm!
I'm not gonna help you!
Ich geb dir keine Rückendeckung!
So I should also... c-cut them?
Soll ich diese Leute etwa auch aufschlitzen?
Cut them!
Schlitz sie auf!
It's how you'll save the kid!
Wenn du die Göre retten willst!
Otama...
Otama...
I want to save her!
Ich möchte sie retten!
Give us back Tama!
Gebt uns Tama zurück!
If you don't bring her here soon...
Wenn ihr sie nicht sofort herbringt,
we'll kill you all!
habt ihr euren letzten Atemzug getan!
Get out of my way!
Geht mir aus dem Weg!
There's a commotion in the other town...
In der Stadt herrscht ja ein ziemlicher Tumult.
I'm hungry!
Ich hab solchen Hunger!
Stop it! You're acting dishonorably!
Hör auf damit! Du bringst Schande über dich!
A man of Wano must not whine!
Ein Mann aus Wano Kuni darf keine Schwäche zeigen!
I'm hungry!
Ich bin eben hungrig!
Don't cry, don't cry.
Wein doch nicht! Wein doch nicht!
Miss Otsuru!
Otsuru!
Miss Otsuru, do you have any more five finger grass?
Otsuru, habt Ihr vielleicht Heilkräuter für mich?
What?
Hä?
My child was hungry and ended up drinking the river water!
Mein Kind hat vor lauter Durst das Flusswasser getrunken!
Oh my!
Wie bitte?
Come inside! Quickly!
Kommen Sie rein!
It's time to collect!
Zeit für die Kollekte!
Put your harvest on the pallet!
Legt eure Ernte auf die Karren!
S-Sir...
Entschuldigung?
Oh, your payment?
Hä? Dafür kriegst du...
F-Five silver...?!
Fünf Silbermünzen?
When you're done, slink out the rear entrance, back home to Okobore!
Verzieh dich nach Okobore, wenn du hier fertig bist!
Please! This isn't enough to feed my family for a week!
Ich flehe Euch an!
We can't even buy water!
Wir können uns nicht mal Wasser davon kaufen!
Shut up! Don't complain!
Halt die Klappe! Beschwer dich woanders!
What's the name of your boss?!
Wie heißt euer Boss?
Bol... de... H-Holde...
H-Holdem...
Hol... de... m...
Holdem...
"Ball-de-boo"?
Doofdepp?
Get the firefighters!
Ruft die Löschkräfte!
Fire! A fire's started!
Es brennt! Ein Brand ist ausgebrochen!
Show yourself... Ball-de-boo!
Zeig dich schon, Doofdepp!
I won't forgive you if you've hurt Tama!
Wenn du Tama auch nur ein Haar gekrümmt hast,
Don't keep us waiting!
Beweg deinen Arsch her!
Ball-de-boo! Give us back Tama!
Doofdepp! Gib uns Tama zurück!
Ball-de-boo!
Doofdepp!
I'm right here, boy!
Ich bin genau hier, wenn du mich suchst, Bengel!
So you're this town's boss...
Du bist also der Boss dieser Stadt!
Ball-de-boo! Right?!
Nicht wahr, Doofdepp?
My name is Holdem!
Mein Name lautet Holdem!
Boss Holdem!
Headliner Holdem!
Kick his ass!
Versohlt ihm den Arsch!
Took you long enough!
Endlich zeigst du dich!
It's not like I had a choice!
Ich hatte auch keine andere Wahl!
You sumo wrestled my house to the ground!
Du hast meine Behausung mit einem Sumoringer zerstört!
Urashima crashed into it, and now the building's in ruins!
Urashima ist in mein Heim gekracht und hat alles zerstört!
Who are you nobodies?!
Wer zum Teufel seid ihr Armleuchter überhaupt?
Big Bro!
Bruder!
Tama!
Tama!
Otama!
Otama!
If you're bold enough to stand up against us...
Wenn ihr euch gegen uns auflehnt,
you must be underlings of that thief, Shutenmaru!
kann das nur heißen, dass ihr Untergebene vom Banditen Shutenmaru seid!
You shouldn't have messed with Bakura Town!
Ihr habt echt Nerven, in Bakura auf dicke Hose zu machen!
Shutenmaru? What are you talking about?
Shutenmaru? Wer ist denn das?
Shutenmaru...
Shutenmaru...
You punks...!
Ihr Penner!
It seems like you want this brat back...
Wenn ihr diese Rotzgöre wiederhaben wollt,
But don't you dare move!
dann solltet ihr keine Anstalten machen!
He can chew her up at any moment!
Der Bursche kann sie jederzeit zerfleischen!
Big Bro...!
Bruder...
Tama...
Tama...
His gut is a lion?
Sein Bauch...
Boss Holdem is talking to the straw-hat guy now!
Headliner Holdem steht gerade dem Strohhut gegenüber!
They'll throw down any minute now!
Ein Kampf könnte jede Sekunde ausbrechen!
Boss! What are your orders?!
Headliner! Wir erwarten Eure Befehle!
I'll be there soon!
Ich bin gleich da.
I'm in front of Bakura Town!
Ich bin gerade vor Bakura.
Captain... Hawkins is at the entrance!
Captain, Hawkins ist am Eingang!
And there's a fire in town.
Ein Brand ist in der Stadt ausgebrochen.
The cause of the fire is...
Die Ursache für das Feuer ist...
Captain, don't abandon me...
Kapitän, lass mich nicht im Stich.
Don't tell me it's him.
War er es etwa?
Yeah... I see Straw Hat...
Ja, ich kann den Strohhut sehen.
Huh?!
Hä?
Big Bro!
Bruder!
I'll save you now, Tama!
Ich komme dir zur Rettung, Tama!
I have no intention of giving her back!
Ihr kriegt sie sicher nicht zurück!
You damn fool!
Ihr Volltrottel!
Those idiots...!
Diese Stümper!
Open the gate!
Öffnet das Tor!
As usual, today's haul is chock-full of delicious-looking food!
Wir haben heute wieder so viele köstlich aussehende Lebensmittel!
That's right, Madam Speed. Why don't you inspect it closely?
Genau, Headliner Speed! Werft doch einen genaueren Blick drauf.
The food is behind you!
Die Lebensmittel sind hinter Euch.
I can see it!
Ich kann sie sehen!
What?
Hä?
I'll have you know...
Denn mein Sichtfeld beträgt
covers 350 degrees!
genau 350 Grad!
You're like a horse!
Ihr seid ein echtes Pferd!
You think so?
Findest du wirklich?
You smile like a horse, too!
Ihr habt so ’ne Pferdefresse!
The fire bell?
Die Feuerglocke?
Fire! Fire!
Ein Brand! Ein Brand!
Clear the way!
Macht den Weg frei!
Move! Move!
Aus dem Weg!
As the top firefighters belonging to squad one, we hereby claim this fire!
Dieser Brand wird nun von der I-Bande beansprucht!
This place...
Das ist doch...
Put out the fire!
Löscht gefälligst das Feuer!
This is where Holdem lives...
Das ist doch Holdems Anwesen.
What could've destroyed it like this?!
Was hat diese Zerstörung zu bedeuten?
It's behind you, Madam Speed!
Hinter Euch, Headliner Speed!
I can see it.
Ich kann es sehen!
My field of vision is that of a horse, after all.
Ich hab schließlich ein Sichtfeld wie ein Pferd.
I thought there was meant to be a sumo event today...
Heute sollten doch Sumokämpfe stattfinden.
What's going on?
Was geht hier vor sich?
Big Bro!
Bruder!
Tama! I'll save you right now!
Ich komme dir zur Rettung, Tama!
Save her?!
Rettung?
How are you gonna you save her?! Hmm?!
Wie willst du sie denn retten? Sag schon!
Don't move!
Keine Bewegung!
If you resist, then Kamijiro, the lion in my stomach...
Eine falsche Bewegung und der Körper dieser Rotzgöre wird von meinem Bauch,
will chew up this brat's body.
dem Löwen Kamijiro, zerfleischt!
Otama! We'll save you!
Otama, wir kommen dir zur Rettung!
I'm gonna kick your ass if you don't let go of Tama, Ball-de-boo!
Lass Tama gehen, Doofdepp!
I told you my name is Holdem! Get it right already!
Ich sagte doch, dass ich Holdem heiße! Schreib dir das endlich hinter die Ohren!
Big Bro!
Bruder!
Okiku!
Okiku!
Komachiyo!
Komachiyo!
Spout off all you want, moron!
Quatscht so viel ihr wollt, ihr Schwachköpfe!
I'm not gonna give her back to you!
Ich werde sie euch sicher nicht aushändigen!
Why do you even want this stupid brat back so much?!
Unfassbar, wegen einer kleinen Göre so ein Fass aufzumachen!
I suppose you must know about her ability!
Ihr wisst sicher, welche Fähigkeit dieses Balg besitzt.
Now I can hold you guys hostage...
Ich werde euch als Geiseln nehmen
and catch Shutenmaru, too!
und auch Shutenmaru schnappen.
Who's that?
Wer?
Shutenmaru...
Shutenmaru.
Don't play dumb!
Stellt euch nicht dumm!
He's the head of your thieves brigade!
Er ist der Kopf eurer Banditenbande!
The recent robberies at the farm...
Auch die kürzlichen Diebstähle auf der Plantage
are the work of the Mount Atama Thieves, aren't they?!
tragen die Handschrift eurer Atamayama-Banditenbande!
It may have been sheer dumb luck, but you took down Urashima!
Selbst wenn es unverschämtes Glück war, dass ihr Urashima besiegen konntet,
So I bet you're one of his lieutenants!
seid ihr ganz sicher wichtige Lakaien dieser Bande!
What are you talking about?
Was für ’nen Müll laberst du denn?
Luffytaro...
Luffytaro...
please do not anger him.
Vermeidet bitte, ihn zu erzürnen.
He's already pretty angry!
Der Kerl ist doch schon auf 180!
That's why you shouldn't provoke him anymore!
Trotzdem solltet Ihr ihn nicht noch mehr anstacheln.
He may be strong, but...
Er ist zweifelsohne ein starker Kämpfer,
Holdem is not the real reason the townsfolk are so terrified.
aber die Bewohner fürchten sich definitiv nicht vor Holdem,
They fear the man that has his back.
sondern vor dem, der hinter ihm steht.
The Beast Pirates...
Der engste Untergebene Kaidos
One of Kaido's top men...
von der 100-Bestien-Piratenbande...
Jack the Drought...
Jack, die Dürre
the true boss of Kuri!
ist der wahre Herrscher von Kuri!
Isn't he the one who destroyed Zou?
Das war doch der Kerl, der Zou vernichten wollte.
What? Oh, that guy!
Was? An ihn erinnere ich mich!
He used poison against that cat and dog...
Er hat Gift gegen die Katze und den Hund eingesetzt.
In the end, the elephant sent him flying, right?
Letztlich wurde er doch von dem Elefanten weggepustet, oder?
Jack went down with his ship!
Jack sollte mitsamt seinem Schiff untergegangen sein.
Didn't he die?
Ist er etwa nicht tot?
Cat? Dog? Elephant?
Katze? Hund? Elefant?
Are you talking about animals?
Redet ihr etwa von Tieren?
So you are aware of Jack's accident at sea!
Ihr wisst also über Jacks Schiffbruch Bescheid.
Well, he's definitely not dead!
Er ist gewiss nicht gestorben.
He showed up here in Bakura Town several days ago.
Vor ein paar Tagen ließ er sich hier in Bakura blicken.
What?!
Hä?
If you seriously anger Holdem now...
Falls ihr nun Holdems Zorn erregt,
Jack, one of the Calamities, will come for revenge.
wird Jack, der als die „Katastrophe“ bekannt ist, Rache nehmen
If so, this town will become ruins.
und diese Stadt in Schutt und Asche legen.
We can't let that happen!
Das müssen wir um jeden Preis vermeiden.
That's playing dirty!
Solche dreckigen Tricks!
It's like they're holding the whole town hostage!
Sie halten praktisch die ganze Stadt als Geisel!
Hey!
Hey!
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey!
What are you guys talking about down there?!
Was tuschelt ihr denn da so herum?
What's wrong?
Was habt ihr denn?
Why don't you try to take back this little brat?!
Holt euch den Winzling doch zurück, wenn ihr könnt!
But if you move even by a hair's breadth...
Aber sobald ihr euch auch nur einen Millimeter bewegt,
This is what will happen!
wird das hier mit der Göre passieren!
It hurts!
Das tut so weh!
Stop it! You bastard!
Hör auf damit, du Mistkerl!
Ah, the sweet, anguished cries of the lowborn!
Die verzweifelten Angstschreie von euch Gesindel sind wie Musik für meine Ohren!
Don't forget you're the one who tossed that yokozuna...
Vergiss bloß nicht, dass du den Yokozuna in mein Haus geschleudert
and destroyed my house!
und es in Schutt und Asche gelegt hast!
What's going on, Holdem?!
Was hat denn dieser Tumult zu bedeuten, Holdem?
It's Madam Speed's treasure ship of provisions! Today's grub is here!
Headliner Speeds Futterschatzschiff!
That's a lot of food!
Die haben ja so viel Futter!
That food's from Halcyon Farm...
Das ist Nahrung von der Paradies-Plantage.
Clean water was used to grow it, meaning it's free of toxins.
Dort gibt es ungefährliche Nahrung, die mit sauberem Wasser kultiviert wurde.
Why do they get to keep it all?!
Wieso behalten sie das alles für sich?
Zoro! Could you handle that?!
Zoro! Kümmere dich um die Typen!
Okay...
Geht klar!
What?
Hä?
I'll save Tama!
Ich rette Tama!
What? What?!
Hä? Hä?
Kiku! I'm sorry, but we've decided to steal that and run.
Kiku! Entschuldige, aber wir werden es stehlen und abhauen.
What? When?
Hä? Wann habt ihr das entschieden?
I'm sure it'll piss him off, but it won't be as bad as just kicking his ass, right?
Dem Kerl wird das sicher nicht schmecken, aber besser als ihn zu vermöbeln.
Sir Hawkins!
Headliner Hawkins!
They're out of our league!
Wir können nichts gegen sie ausrichten!
Where's Holdem?
Wo ist Holdem?
He's in a mess at the fourth district's plaza!
Er ist bei der Tumultquelle auf dem Platz im 4. Distrikt!
Holdem's not picking up.
Holdem geht nicht ran.
Stop right there, Basil Hawkins!
Hier ist für dich Ende des Weges, Basil Hawkins!
Who are you?
Wer bist du?
He's strong...
Er ist stark.
Wano may be isolated from news of the outside world...
Ins abgeriegelte Wano Kuni mögen zwar kaum Informationen durchdringen,
but he could identify us...
aber er kennt unsere Gesichter.
I'd better make him disappear!
Er muss ausgelöscht werden.
And now...
Jetzt...
the real fun starts!
beginnt die wahre Zeit des Vergnügens!
I don't care if you happen to kill one or two of them in the process!
Mir ist total egal, ob ein oder zwei Männer draufgehen!
Hurry the hell up and grab them!
Nehmt die Typen schon endlich gefangen!
Hey, woman!
Hey, Weib!
You remember that this brat is our hostage, right?!
Vergiss bloß nicht, dass ich immer noch die Göre in meiner Gewalt habe!
Luffytaro... Zorojuro...
Luffytaro, Zorojuro...
Why...?
Warum?
Look what you've done!
Ihr wollt es also nicht anders!
Oh, I see now! You don't need the brat back, right?!
Ich verstehe schon!
Then, I'll have her chewed up as you wish!
Dann will ich sie mal wie angedroht zerfleischen.
Go ahead, Kamijiro!
Hau rein, Kamijiro!
What?!
Was?
The brat's gone!
Die Göre ist weg!
Huh?! When did he get her?!
Hä? Wie hat der Kerl das gemacht?
Kamijiro! What the hell are you doing?!
Kamijiro! Was zum Geier treibst du denn?
Let's get out of here, Tama!
Lass uns verschwinden, Tama!
Big Bro...!
Bruder.
Sorry to keep you waiting!
Entschuldige, dass du warten musstest.
Komachiyo!
Komachiyo!
Kamijiro!
Kamijiro!
I'll cut you to shreds with my flaming sword!
Ich schneide dich mit meinem Flammenschwert in Scheiben!
No one's ever gotten away from this trick sword!
Es gibt niemanden, der meinem Karakuri-Schwert ausweichen kann!
Hellfire Edge!
Hellfire Edge!
I got you! Come on! You're gonna be our hostage, too!
Hab dich! Du bist nun auch unsere Geisel!
You don't care if your friend dies?!
Ist es dir etwa egal, wenn deine Kameradin stirbt?
Drop your swords now!
Wirf schon deine Schwerter weg!
Yeah, that's it!
So gefällt mir das.
Zorojuro...
Zorojuro...
You stay right there! I'm gonna beat you to death!
Keine falsche Bewegung!
Hey...
Ich werde...
I still won't help you.
dich nicht retten.
Don't you care about her?!
Ist es dir denn egal, was aus dem Weib wird?
I won't let you get away!
Du entkommst mir nicht!
Pardon me.
Verzeih bitte.
What should I do?
Wie geht es weiter?
Take care of your side!
Kümmere dich um deine Seite!
Okay!
Verstanden!
Dog! This way!
Fiffi! Komm her!
Thank you!
Vielen Dank!
Get us out of town!
Bring uns raus aus der Stadt!
What happened to your cheek?
Was ist denn mit deiner Wange passiert?
It's nothing.
Ist halb so wild.
It was just pulled by some pincers.
Ich wurde bloß von einer Zange gekniffen.
My millet dumplings...
Kibi Dango...
can't even come out like that though!
können damit nicht rausgezogen werden.
Pincers?!
Mit einer Zange?
Give me a minute!
Warte mal kurz!
Stop running!
Du entkommst mir nicht!
Big Bro! I'm fine now! You already saved me!
Bruder! Lass einfach gut sein!
Hm?! You want some?!
Hä? Willst du mich angreifen?
Roar! Lion Fire!
Brülle! Löwenfeuer!
Big Bro!
Bruder!
Witness the next level of my trick sword!
Werde Zeuge der Stärke meines Karakuri-Schwerts!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Red Hawk!
Red Hawk!
Speed
Speed
Kamijiro Holdem's Stomach
Kamijiro Holdems Bauch